me fale o que quiser critique o que
quiser porque nós vamos continuar fazer
esse trabalho e ganhar vidas para jesus
enquanto alguns que eles sabem fazer
nada só criticar condenar não conhece
não fazem e gostam de falar daqueles que
fazem típico dos fariseus essa raça
ainda não acabou tá no nosso meio agora
eu vou dar um relatório para você de
sábado domingo segunda e terça nas áreas
de carnaval que abrange a região da
nossa igreja dos carnavais de bairro eu
vou daqui o relatório para você colar
minha gente tudo bem com você estamos
aqui mais uma vez só para lembrar você
que nós colocamos um vídeo que deu um
monte de polêmica né evangélicos no
carnaval e agora eu tô voltando para
mostrar o resultado do trabalho que a
nossa igreja fez
e logo diante mão dizer que não é
privilégio da igreja que eu sou pastor
muitas igrejas no brasil fizeram
evangelismo estratégico no carnaval eu
quero ver oscar izeus depois que eu vou
mostrar aqui dados e resultados eu
gostaria de ver a cara de alguns eu
gostaria de ver a cara de alguns porque
reparem comentários eles não tem defesa
na bíblia é só blá blá blá e eu gosto de
usar a bíblia eu vou começar usando a
bíblia pressa gente que critica que fala
mal de tudo que combate tudo que não é
do mundinho deles tá em marcos capítulo
9 a partir do versículo 38 chegaram os
discípulos para de pra jesus reserva
assim sem hora nós podemos aí um cara aí
de expulsar demônio porque não nos segue
jesus dá uma resposta que vale para
todos nós quem não é contra nós é por
nós deixar you
e como é que pode combater a
evangelização por jesus será que essa
gente não é a bíblia da minha uma outra
coisa que tá lá em primeira pedro
capítulo 4 versículo 10 a multiforme
graça de deus não é uniforme graça de
deus é multiforme porque a graça de deus
é de maneira multiforme porque deus fez
indivíduos a qualidade ser único
incomparável inconfundível
insubstituível não era ninguém igual a
você pode ser um pouco parecido mas no
planeta terra não tem ninguém igual a
você então deus na sua infinita
sabedoria manifesta a sua graça não de
maneira uniforme mas de maneira
multiforme tem que ter gente para ir lá
nos prostíbulos tem que ter gente para
ir lá onde está o pessoal viciado no
submundo das drogas tem que ter gente
pegar no submundo né do ativismo gay tem
que ter gente esse lá dentro de hospital
tem
oi gente para tudo igreja do fogo do
reteté igreja mais silenciosa e
multiforme graça mas sabe qual é o
problema dos fariseus o problema dos
fariseus é que mateus 23 13 jesus diz
assim que os fariseus não entram e
também não querem deixar outros entrarem
no reino e jesus também falou em mateus
15/6 que por causa da vossa tradição
vocês estão invalidando os meus
mandamentos quer dizer as suas regras as
suas tradições são maiores do que o
valor das pessoas e aqui eu começo para
poder dar uma pancada na linguagem se
popular né uma pancada de argumentos
para essa gente que vive um evangelho
deu de igreja sabe e segundo o seu
mundinho cristão que aprendeu e quando
alguém faz alguma coisa diferente não
proíbe aí acaba com isso
e mostra mais coisas para vocês para
vocês poderem é entenderem ver e mateus
capítulo 12 jesus cura um homem de uma
mão mirrada os fariseus queriam matar
jesus sabe por quê porque jesus curou no
sábado para eles as regras valem mais do
que as pessoas queriam matar jesus por
isso aí já parou para pensar você já
parou para analisar isso que eu tô
falando para você tentaram tentar matar
jesus depois de um outro o episódio em
joão capítulo 9 am a cura do cego de
nascença esse homem que fez isso no
sábado não é de deus
e a discussão para dizer que jesus não
era de deus que ele corra um cego de
nascença minha gente e os fariseus
estavam combatendo suas regrinhas
medíocre se agora eu vou melhorar o
negócio em lucas 19 de set jesus chega
para zaqueu ladrão cobrador de imposto
que tomava do judeu para pagar os
românticos e da rolbava jesus diz assim
para eles aqui hoje me convém pousar na
tua casa vai lá em lucas 19:07 uma que
absurdo como é que ele entra na casa de
um ladrão é esse que estamos dizendo de
um salteador desse de um cara que tá
pactuado com quem nos oprime
o segundo esses que falam daqueles que
evangelismo no carnaval jesus não
deveria entrar na casa de zaqueu porque
era um homem desprezível aos olhos da
sociedade quanta ignorância e quanta
mediocridade quando a gente pára para
ver sobre os conceitos e preconceitos e
normas de homens para que o evangelho
não seja pregado agora deixa eu dizer
uma coisa para vocês muito importante
jesus falou em lucas 11:23 quem não é
comigo é contra mim e quem não ajunta
espalha isso é muito sério quem não é
espalha jesus também fala uma outra
coisa e mateus 9 a partir do versículo
36 quando melhor a multidão ele tem
compaixão da multidão sem pastores eles
assim a seara é grande e poucos são os
ceifeiros rogai pois ao senhor da seara
quem vem ceifeiros
a seara jesus teve compaixão dos
miseráveis que estava a caminho do
inferno você vai ter essa gente é tão
religiosa que o conceito deles vale mais
do que as pessoas será que essas pessoas
não aprendem com jesus e com a sua
palavra
já parou para pensar o que eu tô falando
aqui você já pararam para analisar
discutir quando o paulo lá então vou
repetir o teste da outro vídeo quando o
paulo em primeira coríntios 9 a partir
do versículo 19 me fez de fraco para
ganhar os fracos esses judeu pagar os
judeus me fez de tudo para com todos a
fim de salvar alguns tem que se a gente
está
e quando paulo chega em atenas em atos
17 ele prega com altar aqui leva usar
adorado por gregos ao deus desconhecido
eu vou pegar aqui nesse altar paulo zuma
estratégia de evangelização usando o
altar pagão essa gente não lê bíblia não
essa gente não vê bíblia não e outra que
eu já repeti lá no descende tô falando
aqui agora jesus falou em mateus 5:16
assim resplandeça a vossa luz diante dos
homens para que vejam as vossas boas
obras e glorifiquem a vosso pai que está
nos céus vos depois paulo em filipenses
2 15 dias assim para que sejais
irrepreensíveis filhos de deus
inculpáveis no meio vou repetir no meio
de uma geração corrompida e perversa na
qual resplandeceis como astros no mundo
jesus fala diante e paulo fala no meio
no meio amargo meio
o carnaval é lá no postinho vai lá mesmo
é lá onde estão os párias da sociedade e
os pecadores queluz tem de igreja
iluminada luz no meio de luz é mais uma
luz luz só brilha nas trevas meu irmão e
eu também vou encerrar dando para você
aqui vou encerrar essa parte agora eu
vou provar
e eu vou mostrar aqui uma coisa muito
séria para você toma muito cuidado com
que você fala
e o sinédrio não é a gente religiosa de
israel queria proibir os apóstolos de
pregar o evangelho atos capítulo 5 a
partir do versículo 29 e um sábio
chamado gamaliel se levanta põe os
apóstolos para fora e fala uma coisa
muito importante olha aqui minha gente
se essa obra não é de deus ela vai se
desfazer mas se essa obra é de deus
cuidado para vocês não serem pegos
combatendo contra deus se o que estamos
fazendo no carnaval é obra de um homem
ela se desfaz se é de deus e eu tenho
certeza que é cuidado com a tua língua
com que você escreve porque você vai
estar combatendo contra deus agora antes
de dar o relatório final eu vou dizer só
uma coisa para vocês repare como é que
já tem um monte de gente que já deu
depoimento
e acabar o vídeo repare que já tem
comentário dos fariseus eles não querem
ouvir eles só querem criticar e combater
antes desse vídeo todo acabar ele já
estão fazendo comentário é assim as
pessoas falam do que não houve em
direito do que não entendem e por que
não querem aprender agora eu vou dar um
relatório para você de sábado domingo
segunda e terça nas áreas de carnaval
que abrange a região da nossa igreja dos
carnavais de bairro eu vou dar aqui o
relatório para você 1.414 pessoas
aceitaram a cristo a partir das 22 horas
até umas duas da manhã usando uma
estratégia de uma bateria profissional
cantando hinos no ritmo de samba e
evangelizando vocês vão ver as imagens
agora vão ver uma coisa que é para calar
a boca cadê você fariseu
os dois testemunhos de gente que é mesmo
da minha igreja e que foi ganho em
tempos atrás no carnaval vocês vão ver
os dois testemunhos quanto vale uma alma
vale o mundo inteiro para essa gente não
vale o preconceito deles vale o conceito
farisaica religioso que eles aprenderem
a culpa não é deles uma conta de nigris
tá e eu conheço muito bem o legalismo
farisaica porque o combate muito ele
dentro das assembleias de deus eu
conheço muito eu sei muito o que que ele
faz como ele deturpar as pessoas e seus
valores minha gente pregar o evangelho
não importa onde o apóstolo paulo diz em
segundo a timóteo 42 pregue a tempo e
fora de tempo pregar o evangelho não tem
hora e nem lugar
bom vamos lá vamos aos testemunhos e
vamos as imagens do trabalho lá no
carnaval fale o que quiser critique o
que quiser porque nós vamos continuar
fazer esse trabalho e ganhar vidas para
jesus enquanto alguns que eles sabem
fazer lata só criticar condenar não
conhece não fazem e gostam de falar
daqueles que fazem típico dos fariseus
essa raça ainda não acabou tá no nosso
meio deus abençoe você deus abençoe sua
família deus abra a sua mente a sua
visão e vamos lá as imagens do nosso
trabalho no carnaval cadê você fariseu
vai sair um comentário volta a carapuça
aí para gente ver o próximo vídeo
próximo vídeo vai ser uma entrevista com
dr augusto cury o maior o psiquiatra
mais lido no mundo uma entrevista comigo
ele vai falar sobre olha que coisa
sensacional
a depressão psicopatas e coaching quente
é o próximo vídeo ok um abraço a todos e
vamos lá vamos lá para você ver o que eu
tô falando e tô provando com vídeos com
testemunhos e imagens vamos lá e
e foi no ano de 2017 eu tava no carnaval
lá no largo do bicão e eu vi o pessoal
da igreja evangelizando mas eu senti
tocada eu até eu falei comigo mesmo eu
falei assim ano que vem eu vou estar lá
junto com eles e isso aconteceu no ano
de 2018 eu fui participar de evangelismo
e tô até hoje ano de 2020 espero
continuar e do mesmo jeito fui à noite
pular carnaval aqui na lobo júnior aonde
veio a banda da advec e uma senhora veio
falar comigo me lembrando como jesus me
amava e quanto ele queria eu de volta e
assim eu voltei aos prontos para casa
com a minha mãe que eu estava de volta
para os braços do senhor e hoje eu estou
aqui faço parte do outlet brás de pina
sou líder do teatro do jvc e professora
no departamento infantil hoje estou
participando da reação e acredita assim
que
e as pessoas vão ser salvas enquanto ela
tava pulando o carnaval eu tava em casa
orando clamando ao senhor que aquilo não
era vida para ela porque ela já ela
estava afastada foi o propósitos tem
onde ela ter voltado com o lobo júnior
tem contado a banda reação agradeço a
deus eu louvo o senhor para essa banda
tá existindo por esse projeto
maravilhoso que o silas fez porque foi
lá que ela foi resgatada e eu louvo a
deus por esse ministério que que
continue a gente está firme e vamos
buscar mais vidas é isso aí ó
e aí
é só jesus pode curar pode salvar a tua
vida irmão só jesus para tirar a mágoa
do seu coração ele tem sempre mais o que
você imaginou sua presença é mais doce
que o mel ele é santo tenho a certeza
meu deus é fiel ele criou o céu mar que
coisa linda é poder respirar ia por isso
meu senhor
é para ti todo meu louvor ele criou o
céu e o mar que coisa linda é poder
respirar minha por isso meu senhor que a
parte todo o de louvor só jesus